# "Яdraw". СИСТЕМА КОНТРОЛЯ ЗНАНИЙ ПО ДИСЦИПЛИНЕ «ФУНДАМЕНТАЛЬНЫЕ СТРУКТУРЫ»

Программная система, разработанная в рамках выпускной квалификационной работы и предназначенная для автоматизации процесса тестирования студентов. Система позволяет преподавателю формировать параметризированные шаблоны, на основе которых для студента будет сгенерировано уникальное тестовое задание. Для прохождения тестового задания студенту необходимо пошагово выполнить операцию над деревом поиска. На основе результатов тестирования преподаватель может оценить качество измерительных материалов и с помощью визуализации оценить результаты тестируемых.

## Участники

1. Подсистема «Управление тестированием» - Доржиев Арсалан Сенгэевич

2. Подсистема «Анализ качества измерительных материалов» - Чемериская Елизавета Вячеславовна

3. Подсистема «Конструктор измерительных материалов» - Шулятьев Артём Андреевич

## Установка и настройка

### Веб-приложение (подсистемы 1 и 3)

1. Клонируйте репозиторий: 
   ```
   git clone git@github.com:DepartmentOfSoftwareEngineeringFEFU/B9120-09.03.04progin_Dorzhiev_Chemeriskaya_Shulyatev-.git
   ```
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
   ```
   pip -m venv .venv
   .venv\Scripts\activate
   ```

5. Установите необходимые для работы приложения библиотеки:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

7. Инициализируйте базу данных. Предварительно убедитесь, что присутствует файл app.py, а также текстовый файл db_dump.txt:
   ```
   python app.py
   ```
9. Запустите локальный сервер:
   ```
   flask run
   ```

### Десктоп-приложение (подсистема 2)

Запустите файл main.exe. Система всё подгрузит за вас.

## Инструкция

При запуске веб-приложения открывается окно для авторизации. Пользователь может войти в систему или как преподаватель или как студент.

### Пример данных преподавателя

Логин: ostroukhova.sn
Пароль: aaaa

### Пример данных студента:

Логин: dorzhiev.as
Пароль: aaaa

Для перехода к управлению данными о сеансах тестирования, шаблонах тестов, шаблонах тестовых заданий, а также о шаблонах деревьев преподаватель может воспользоваться «шапкой» страницы, в которой расположено меню.

Для прохождения сеанса тестирования пользователь должен выбрать из списка предстоящих сеансов тестирования необходимый.

При запуске десктоп-приложения открывается окно с выбором оценки качества теста и оценки результатов тестируемых.

В окне оценка качества теста необходимо выбрать, что вы хотите оценить – сеанс тестирования или шаблон теста и название сеанса тестирования/номер шаблона теста.

В окне оценка результатов тестируемых необходимо ввести параметры: что вывести, что анализировать, выбрать сеанс тестирования или шаблон теста, выбрать группы или года, вид визуализации.
